Start Git bash og tast inn:
cd "C:\Users\jokane\Dropbox\JornGit2023"

Eller høyreklikk og lim det inn

Du kan også finne mappa i filutforsker, høyreklikk og velg Git Bash here!

om du adder alle filene med git add . kan du ikke skjule dem med .gitignore etterpå...

Staging:
Når du har valgt git add minfil.py så er den fila staged
Commiting:
Når du velger git commit -m så lagrer vi en save av fila slik den er akkurat nå. Husk å ta med beskrivelse også
git commit -m "Dette er første versjon av programmet, kun hello world nå"

VS-code: Om du åpner ei fil fra repo kan du velge å åpne hele mappa



